CJV 지금 망인님이 이런 소리가 안
나오거든요. 근데 지금 여러분들 문화
활성화 그 뉴스가 있었습니다.
CJGV가 그래서 지금 CJV가 이게
보면은 통합 차트로 보면은 넥스트
거래소에서 튀었습니다. 그래서 정부는
서비스 분야 소비 진작을 위해서 영화
할인 780만 장을 뿌린다. 어
그런일 수도 있습니까? 그런 것
때문에 이제 CJVGV하고 쇼박스가
오늘 튀었습니다. 5번에 이제
코로나로 한데 맞고 넷플릭스로 맞고
이래 가지고 주가가 예 개박살이
났지만은 5번에 또 정부 정책
수혜로이 약간의 단기 이슈를 타
가지고 바닥을 한번 탈출 시도를
하려고 하지 않을까 망하더라도
그러면은 지금 여기서 올라갈 수 있는
자리가 많이 올라가면 6,800원이고
작게 올라가면은 예 이거는
5,900원이거든요. 지금
5,400원이니까 한 10% 정도는
일단 단기적으로 짧게 올라갈 여력이
있고 좀 많이 올라가면은 한 5
6,800원까지도 가능하다. 매물대가
요렇게 있거든요.요 정도의 매물대가
있기 때문에 요거를 기반으로 하시면
된다. 일단은 단계적으로 봤을 때
내려가던 주가를 여기서 뚫어 올렸다.
그래서 파동이 나오고 있다. 요렇게
보시면 되고 아마 한번 찌를
겁니다.요 찌르는 거 체크를 하시면
될 거 같고 제가 봤을 때는 이거는
단기 한 3개월 정도 중기 스윙으로는
예 매매가 가능하다 렇게 보여집니다.
저 흔드는 거 버텨도 돼요. 동그라미
신력 보시고 일단 한요 정도까지 들려
보도록 하겠습니다. CJGV 리더스
코스메틱 아 이거 뭐 원투를 치냐?
차트는 좋은데 아 이거 단주 매매로
올리네 이거이 새끼들 일단은 그러면은
리더스 코스메틱은 이제 간신 종목에
뭐 만 넣겠습니다. 요거는 왜였냐면은
자 지금 여기 추세 하나 보일
겁니다. 봐봐. 자요 추세 보이죠?
대략적으로 한요 정도 추세 되거든요.
지금이 추세를 뚫고 있는 겁니다.
일단 몸통만 봤을 때는 요게 매집봉
빼면은 여기서 추세를 뚫은 거예요.
그죠? 그래서 뚫고 이제 요거는
안착을 하는지를 봐야 되겠죠.요 요
안착하고 이렇게 올라갈 수 있다.
요렇게 보는 겁니다. 그래서 여기
안착하는 여부를 보기 위해서 관심
종목에 추가를 하는 겁니다. 자,
오늘 리저스 코스메틱은 오늘 제 수박
지표가 오늘 뜹니다. 오늘 뜨고
분홍색 가사표도 떴기 때문에 이거는
중장기 타점이 나올 수 있는 종목인데
지금 아침에 올라가서 단주 매매를
하고 하기 때문에 뭐 그러니까 오늘
이제 차트상으로 보면 한요 정도까지
올라갈 수 있는 차트긴 해요. 근데
약간 보내주고 약간 눌림에 잡는다는
느낌으로 들어갔을 때 승률이 더
올라가지 않을까 요렇게 생각이
되어집니다. 자, 오케이. 마녀
공장. 예, 이걸 제공하겠습니다.
마녀 공장. 예, 요거 스윙으로
여기서 분할 매수하세요. 여기서 지금
밑 떨어지고 있거든요. 떨어지는 거
지금 분할로 잡으시고 제가 봤 때는
예, 한 뭐 2, 3일 조정 준다
하더라도 한번 더 had다. 요까지
요렇게 보시면 됩니다. 아까 전에요
위에서만 추격 안 하면 되는
거였어요. 그래서 1년선 기준선
부근에서 공략 가능하다라고
보시면 됩니다. 예. 오케이.
바이오주들도 살살 이제 바닥에서
타점을 잡네요. 자, 박셀 봐요.
단타 스윙 다 됩니다. 요것도 단타도
되고 스윙도 된 말하고 있는데
누가 위로 치는 거고 누가 위로 치는
거고 아휴 내려오면 잡으세요.
내려오면은 스윙으로 봅시다. 자,
일단 박셀 바이오 예, 조금 더
올라가네요. 체결이 안 됐나? 박셀
바이오는 만약에 체결이 안 되면은
오늘 종가로 그냥 들어가셔도 돼요.
솔직히 박셀 바이오 같은 경우는
그냥이 정도 라인이면 이렇게 분할
매수 해 볼 만 합니다. 약간 뭐
지금 위로 치지 마시고 한 6%건 그
약간 매수가 조금 높여서 분할하셔도
돼요. 오늘 종가까지 들어가셔도 되고
올라갈 수 있는 그 손익비가 좋기
때문에 이거는 올라가면 한 35%
올라가는 거거든요. 그래서 분할
매수만 잘하면 됩니다. 솔루션도
한번 여기서 손절 나왔으면은 이제
여기서 복수를 한번 들어갈 수 있는
영역이 지금 나오려고 하는 거 같긴
한데 보자. 일단 바닥이에요. 오이
솔루션도 흔들기죠. 흔들기. 위아래
흔들기죠. 복수를 한번 할까요? 자,
오이 솔루션 손절 라인 한 번 더
드리겠습니다. 만 원 드리겠습니다.
만 원 손절 주고 예, 여기서 단타
스윙. 만약 여기서 성공을 하게
되면은 요렇게. 그리고 이탈 되면 또
잘라야 됩니다. 자르고요 밑에서 한
번 더 또 도전할 겁니다. 네. 이런
거예요. 여기서 4% 손절. 여기서
4% 손절. 또 여기서 들어가서
성공하면은 30% 먹는 겁니다. 8%
날리고 30% 먹을 수 있는 그런
선입비로 가는 겁니다. 하일 약품.
일단은 하일 약품은 우리가 딱 봤을
때 밴드가 아직 안 올라오긴 안
올랐어요. 요렇게 되겠죠. 자,
하일품 같은 경우 지지가 나오고 한이
정도 라인 한이 정도 라인 돼서
지지가 나오면은 예, 요쯤에서 이렇게
올라갈 수 있는 요런 여력이 될 수가
있다. 그 지금부터 뭐 1차 매수를
하고 정밀 추적하다가 밴드가 올라와서
부딪히면은 밴드가 꺾이면은 거기서
2차 매수 바로 들어가도 된다.
비중실다. 요런 것들. 요런 것들도
이제 저희 같은 경우는 바닥에서
들어오는 이런 거래량들에 관심을
가져요. 예. 거래량으로 들어와서
지금 110일선의 지지를 받을
가능성에 대해서 하는 거고요 밴드가이
올라옵니다. 자, 올라와서 이렇게
꺾이는 라인이거든요. 그렇기 때문에
여기서 1차 매수하고 그러니까 지금
이거는 지금 위로 살 필요가 전혀
없습니다. 왜 그러냐면은 목요일이
정도는 돼야 이게 지지가 되는지
확인이 되는 거거든요. 그래서 다음
주 목요일 정도에 보시면 될 거
같아요. 제가 봤때는
[음악]